Mami, quiero ir al baño.
Adelante.
Yo iré contigo.
No, me avergonzaré.
Tú y papá esperáis a que vuelva.
Claro, adelante.
Oye, más despacio.
papi,
eso es todo lo que puedo ayudar.
El resto depende de ti.
Hace frío.
Sí.
Es mucho mejor ahora.
¿Por qué tarda tanto?
Iré a comprobarlo.
Caray.
jerry,
¿Por qué cerraste la puerta del baño?
Abre la puerta ahora.
Si no lo abres, tendrás problemas.
cuando te pille.
Papi, maneja tu cariño ahora.
Estoy arriesgando mi vida.
Ah?
Wren, ¿no deberíamos?
tener una charla adecuada?
Sé que estás enojado conmigo.
Por el bien de Jerry,
por favor déjame explicarte.
Deja de ser poco sincero.
¿No has tenido siempre
un amor de la infancia?
mi amor de la infancia
Siempre has sido tú.
¿Qué quieres decir?
La persona de esa foto de infancia.
eres tu.